No vídeo de hoje, eu vou mostrar para
vocês como é que eu fiz um perfume 100%
original, realmente um cheiro original,
eh, a partir de químicos aromáticos.
Então, a gente vai primeiro passar por
cada um dos químicos aromáticos,
explicar um pouco o papel de cada um
deles nessa formulação que eu fiz, que
eu fiz uma formulação especialmente pra
minha esposa. Eh, e no final eu vou
sentir junto com vocês o resultado, como
é que ficou esse perfume aqui. É que
claro, aqui é apenas uma amostra, porque
a gente faz experimentações menores e aí
se ficar bom a gente escala e faz um uma
parte maior. Então vou mostrar
justamente para vocês é cada uma das
matérias primas das 28 químicos
aromáticos rapidinho. Depois eu vou
mostrar, vou sentir junto com vocês e
dizer as minhas impressões do perfume.
Vou mostrar também uma planilha que eu
tô utilizando para fazer tudo isso e no
final ainda vou trazer aí alguns ajustes
que eu faria na fórmula eh como
sugestão. Então se você quer saber como
é que eu fiz isso, fica aqui que a gente
vai passar químico aromático por químico
aromático e vai sentir esse perfume.
Bom, sobre a ideia desse perfume, eh,
basicamente a ideia foi trazer uma
fragrância que tivesse uma saída fresca.
Afinal, eu moro eh numa região aqui do
Nordeste que é quente o ano todo,
basicamente não tem período é frio aqui.
Então, aqui a gente gosta muito de
utilizar coisas que são mais frescas,
que são mais leves. E minha esposa, ela
gosta muito de algo doce, né? Ela é
bastante alegre. Então, o perfume eh faz
muito sentido que ele seja um perfume
mais aberto, mais feliz, mais alegre, eh
algo mais floral e principalmente com
bastante baunilha, bem doce. Pelo menos
essa, esse é o a ideia do perfume foi
nessa linha. Então eu escolhi aqui, vou
colocar na tela para vocês. Enquanto eu
vou passando os químicos, eu vou colocar
a tabela para as notas de topo, tá? Aqui
atrás. Eu não sei se tá dando para ver
na câmera. Eh, eu separei aqui já as
diluições, né? Então, a gente já tem os
químicos diluídos. Eu vou começar aqui
pegando as notas de topo, tá? Eh, mais
ou menos aí pela ordem. Então, a gente
utilizou eh para começar aqui o Aldeído
C10. O aldeído C10 ele tem eh aquele
aroma de como se fosse eh sabe aquela
vitamina C efervescente? Então, ele tem
esse brilho do da vitamina C
efervescente, né? Quando você joga ela
ali e sai aquele gás ali daquela
pastilha, né, efervescente. Então é esse
cheiro, é esse aroma, esse sabor e que
vem do Aldeí do C10. É muito, remete
muito a isso. E aqui na formulação eu
botei apenas um um pingo, né,
disclaimer. Eu tô utilizando aqui
pingos, né, então drops, né, que seria
uma gota, um pingo. Eh, por quê? Porque
eu tô no ainda no na fase de testar, né?
Então, quando eu chegar numa formulação
que eu achei mais interessante por
gotas, aí eu vou medir o peso e aí eu
vou realmente saber eh qual é de fato a
quantidade absoluta de cada
matéria-prima. Mas isso é uma coisa que
eu vou fazer mais paraa frente. Como eu
tô no na fase de fazer testes
pequenos, basta utilizar gotas mesmo,
tá? Depois disso, eu utilizei uma gota
também de aldeído C12.
O C12 ele também traz um certo brilho,
mas tem algo mais intermediário entre
laranja e
limão. Laranja, limão, bergamoto. É mais
realmente a parte do brilho e remete um
pouco mais a parte da
casca. E eu botei apenas um também. A
ideia aqui, se vocês forem ver, a gente
tem uma baixa porcentagem, menos de 10%
da formulação total, ela é de notas de
topo. Então, realmente é algo apenas
para dar um pequeno brilho, um pequeno
eh um pequeno frescor na saída. Em
seguida, a gente tem caproato de alila,
que basicamente é uma matériapra que
remete muito. Eh, antigamente a gente
tinha umas gelatinazinhas que vem pra
criança bem pequenininha no sabor de
abacaxi. E é justamente esse o cheiro é
disso, sabe? É um, é tipo uma sobremesa
de abacaxi, então ele é mais docinho e
ele é bastante intenso também. E é 100%
abacaxi, é aquela sobremesa de abacaxi.
Então, botei só um drop também. só para
dar uma pequena docicada e uma pequena
impressão de abacaxi, sem dar um tom
total de
abacaxi. Eh, em seguida a gente tem
então acetato de benzila. O acetato de
benzila, ele já é algo que remete para
mim muito a cheiro de acetona, então ele
vai dar ali um leve, aquele cheiro
levemente fresco de acetona, só que
puxado um pouco mais pra parte rosada e
um pouco doce, né? Então, também
utilizei esse químico, mas apenas é um
drop, né, uma uma gota, porque eu não
quero pesar muito, né, ele ele é
bastante intenso, eu não quero pesar
muito esse lado acetonado, digamos
assim. Eu coloquei também eh duas gotas
de acetato de fenil etila. O acetato de
fenil etila, ele tem um muito um cheiro
de pétala de rosa fresca, né? Então, uma
pétala de rosa branca, é bem fresquinha,
aquela parte sequinha. bem suave da
pétala de rosa é justamente esse acetato
de fenil etila. Ele é bem suave, é um
pouquinho doce, eh, e um floral também
bem refrescante. Eu botei dois para
justamente dar um pouco mais desse lado
floral, refrescante, claro. E, enfim, é
mais ou menos essa a ideia. E por fim,
coloquei também um de acetato de
linalina.
O acetate de
linvemente verde e um pouco amadeirado,
um pouco seco da bergamota ou do limão.
Então é um cheiro diferente mesmo. É um
cheiro diferente, não tem algo
específico, mas é como se fosse isso. É
uma casca bem seca de limão ou de
bergamota, eh, com um pouquinho de
cítrico e um pouquinho amadeirado. E é
mais ou menos esse o cheiro. Eu botei só
um também. vai dar um frescor, ajudar a
dar a dar sustentação para esse frescor
e balancear o doce. E por fim, eu botei
também Vertenex, botei apenas um drop.
Vertenex é um cheiro que sozinho ele é
meio ruim, ele é meio desagradável, na
minha opinião. Ele é bem parece uma
madeira. É, para mim ele é um cheiro bem
bem eh com a cor de madeira mesmo. É só
que é uma madeira meio, sei lá, meio
estragada, não sei dizer. É como se
fosse uma madeira que você pingou um uma
fruta e passou um tempo e secou aquela
fruta e fica aquele cheiro meio, sei lá,
meio levemente podre de madeira. Não
sei. É é meio estranho, mas eu botei um
porque ele vai dar uma leve aquecida
nessa saída. A ideia é que ele dê uma
leve aquecida, é nessa saída. Então,
basicamente, foi isso que eu coloquei no
topo. Vamos rapidinho aqui já descer pro
meio, para as notas de corpo. Eh, me
desculpem aí ficar assim, só para poder
ver aqui, visualizar. Então, vamos
começar pelo Lina
LOL. Eh, Lina LOL coloquei quatro,
quatro pingos. Lina LOL, ele é muito
interessante, tem muitas frag tem muitos
perfumes famosos que utilizam boas doses
de Lina Lol. Basicamente todo perfume
tem uma
dose. E, cara, o cheiro dele ele é
levemente fresco. Uma detalhe, né, o
linal ele dá origem ao acetato de
linalina, né? Então, ela é como se fosse
a versão original da acetato de
linalina. Eh, tudo que tem acetato, ele
vai trazer um lado um pouco mais químico
e mais leve, mais fresco. Então, vocês
podem imaginar que o linal é uma versão
mais encorpada do acetado de linalina.
Então ele é ele é mais amadeirado, ele é
um pouco mais cheio, mais doce, um pouco
mais escuro e tem ele ele é bastante
cheio, né? Então ele é usado muitas
vezes para dar essas essa esse
preenchimento. Então ele tem um frescor,
tem uma leve doçura, um pouco
amadeirado. É um cheiro bastante
interessante, tem um lado levemente
floral também, por isso que ele é muito
utilizado. Ele é meio coringa assim,
então ele ele serve para muitas
combinações. Coloquei quatro quatro
drops dele. Depois a gente vai pro
florol. Já o florol ele realmente tem,
eu utilizei quatro jobs também, ele
realmente tem um lado bem floral,
aberto, bem claro e bem leve também, bem
suave de flor. Também coloquei quatro. A
ideia é dar um esse toque de flor, mas
sem ser uma flor específica. Você não
sente uma flor vermelha, violeta,
branca, não. Não tem algo específico de
flor. É como se fosse algo
muito, é isso, não tem algo muito
definido. É uma flor meio genérica,
certo? Esse é o florol.
PEA, né? Eh, álcool, fenil etílico. Eh,
o PEA ele é a versão original do acetato
de fenil etila, né? Então, a gente
utilizou o acetato no topo e agora no
corpo a gente vai utilizar a versão
original dele, que é o PA, que ele
justamente é aquela aquele aspecto de
pétala de flor, só que ele é um aspecto
mais denso, mais forte de pétala de
flor, de flor. Ele é mais seco na minha
opinião. Para mim, ele dá sempre esse
aspecto mais seco da da pétala de de
flor ali, bem natural e realmente traz a
textura da pétala, né? É um cheiro
legal, mas ele é um cheiro forte. Ele é
um cheiro que remete muito a casa de
flor, né? Eh, e é isso. Botei apenas
dois porque eu não quero pesar muito, já
que ele é intenso. Eu não quero pesar
tanto esse lado. A gente trouxe
também eugenol, apenas um drop. Ele é
diluído a 1%. Ele é muito intenso. Ele é
um cheiro de poxa, meilou meu nariz. Ele
é um cheiro mais puxado pro cravo, né?
Então, coloquei apenas um eh para ele
não pesar muito na formulação. A gente
tem também
Citronel, coloquei dois, pinguei dois.
Citronelol, cara, é isso, é o nome
citronela, ele lembra muito citronela. É
isso. É a flor da citronela. Lembra
também, para mim lembra muito
eh eh quando você tá dentro da sauna,
né, que tem aquele eucalipto, aquele
aroma ali de
sauna, só que ele vai pro lado um pouco
mais eh um pouco mais herbal e um pouco
mais floral, levemente floral. Então,
geralmente o trio, né, o trio de de flor
básico, né, o padrão flor é citronel, pa
e geraloniol, né? Então eu coloquei
apenas um e dois de citonelol, porque eu
eu quero esse frescor no perfume. É. E a
gente vai agora pro geraniol que eu
coloquei apenas um. Por quê? Porque o
geraniol, diferente do PA e do do
citronelol, ele dá um aspecto mais verde
ali da flor. É como se fosse do caule,
né, da flor. Então ele é bem mais verde
e ele para mim traz um certo toque assim
que eu lembro de produto de limpeza
assim.
Então eu não gosto tanto de pesar no
geraniol porque eu não quero dar tanto
esse aspecto de produto de limpeza, né?
Então eu botei apenas um para dar só uma
base ali a mais, né, na no acorde de
flor, mas eu não queria pesar muito. Em
seguida, a gente vem então por Edioni.
Edion, Edion é coringa, Edion assim, vai
dar difusividade para para o perfume, ou
seja, vai fazer ele projetar mais. Ele é
muito
transparente, então realmente ele tem um
cheiro que ele tem muitas pessoas que na
primeira vez que for cheirar pode não
sentir nada do Edion, mas ele é
excelente. Ele é um jasmim, mas não tem
um efeito de jasmim exatamente. Ele é
bem transparente, bem translúcido e ele
vai preencher ali o rosado, né, o a o
acorde de flor, eh, mas sem dar um peso
muito grande. ele mais preenche o o
aroma do que dá uma direção específica
pro cheiro, né? Mas ele é um pouco mais
doce, certo? Então coloquei também é
apenas seis de adione. Por quê? Porque
você pode usar muito adione porque ele
não vai mudar muito, né? O cheiro eh ele
apenas dá esse preenchimento e essa
projeção no
perfume. Em seguida, eu coloquei seis de
floral ozone a 1%. Cara, eu amo essa
matéria-pra pura. Quando eu pingo ela
pura aqui na na minha mão, eu amo.
Entretanto, eh, eu tenho tido
dificuldade de fazer ela aparecer em
perfumes, né, em formulações, juntando
os acordes. Eu eu geralmente coloco,
cara, eu já coloquei muito disso aqui em
um perfume em uma em uma em um teste
desse aqui, outros, né? E, cara, é
incrível como ele não aparece. Eu eu
atolo desse negócio aqui e ele não
aparece na fragrância. Então, eu
coloquei seis para começar.
Eh, ele tem algo levemente floral
ozônico. Então, o nome já diz tudo
floral
ozônico. Eh, e aí eu Ele dá esse floral
ozônico e ele também tem uma nuance de
melancia, né? Então, assim como calone,
ele é dessa família do calone que ele
tem esse aspecto levemente melancia, né?
Então ele remete para algo ali da
melancia junto com praia e com algo
floral. E eu coloquei seis. Eu super é
muito parecido com Edion no sentido dele
ser muito transparente, ele preencher a
fragrância sem roubar nada. Eu coloquei
apenas quatro porque ele é mais
amadeirado, né? Então o IS super ele não
é nada floral, ele é 100% amadeirado. É
um amadeirado muito transparente, muito
tranquilo, muito translúcido e muito
brilhante, mas sem dar eh sem roubar a
fragrância, né?
Além disso, eu utilizei também eh
Ionuna.
Essa é a única iona que eu tenho aqui à
minha disposição. A Nemona, ela é muito
forte, ela é muito difusível, então ela
dá uma projeção muito forte pro
perfume. Eh, mas para mim eu tenho um
certo problema em utilizar essa iyonona,
porque ela tem um aspecto amargo no
final medicinal que acaba roubando
muito. Mas para resumir, o
enimona, ele tem um aspecto floral,
doce, mas levemente atalcado, não sei se
levemente amendoado ali no final e com
esse aspecto medicinal no final. E ele é
muito intenso, muito forte e ele pode
roubar e deixar seu seu perfume um pouco
caramba, tô suando aqui, galera. Eh, tá
muito quente e ele pode dar um aspecto
um pouco eh amargo pro perfume. Coloquei
seis. Por quê? Porque ele, quando eu
boto uma base de baunilha e boto uma
base de almisca e boto uma canela junto,
ele dá um aspecto eh aquecido e intenso
que eu acho muito interessante. Então,
eu botei bastante e vamos ver como
ficou. Eu coloquei também a aldeí do
cinâmico diluído a 01%, eu botei três
três gotas. Eh, e a gente vai ver já já
como é que ficou esse aldeído, se ele
apareceu ou não. Mas basicamente aldeído
cinâmico é canela. É um cheirinho de
canela. É pura canela, não tem nem o que
dizer muito, é canela e é muito gostoso
e é muito bom. Agora vamos para a base
do perfume, tá? Na base do perfume, eu
coloquei quatro drops benzo de benzila.
Esse aqui é um químico que ele não é
intenso. Ele traz um aspecto levemente
balsâmico, né? levemente de bálsamo ali,
algo
mais, cara, eu não sei explicar esse
cheiro para quem nunca
sentiu, mas ele é muito suave, levemente
adocicado, eh, eu não sei, levemente
amendoado, eu acho. E é basicamente
isso. Eu botei cinco, ele é ele é bom
para dar fixação na no perfume, né?
Então ele é ele fixa muito bem, então
ele pode prender essas moléculas que
elas são mais voláteis, né? e ele prende
mais para fazer elas durarem mais de uma
forma transparente. Então ele é muito
transparente, é uma nota de fundo muito
transparente, então ele traz fixação sem
roubar tanto o cheiro. Então eu tentei
barar botar bastante, botar quatro drops
desse aqui. Depois a gente vem a
cumarina. A cumarina é é comumarina, né?
Então ixe, saiu um monte de pó aqui. Eh,
a cumarina, né? Ela é levemente amarga,
doce. Ela é utilizada para fazer um
acorde de fava tonca, né? Tonca bim.
Então a cumarina junto com baunilha gera
esse acorde de fava tonca. Eu coloquei
aqui dois porque eu não quero que seja
um perfume sobre fava tonca ou sobre
cumarina porque eu acho que ele é muito,
ele tem esse amarguinho que deixa o
perfume um pouco mais masculino. Então
eu coloquei dois, mas ele é muito
intenso. A comumarina é muito intensa e
vamos ver como é que ficou, tá? Eh,
depois disso vou tentar correr aqui, tá
bem longo o vídeo já. Eh, inclusive me
digam aí se vocês curtem esse vídeo um
pouco mais longo, passando químico por
químico, eh, porque eu não sei se
interessa todo mundo, né? Agora a gente
vai pra vanilina. Vanilina, o nome já
diz, baunilha. Então, não tem muito
mistério nesse cheiro, tá? É cheiro de
baunilha, cara. É um cheiro maravilhoso.
É um cheiro sorvete de baunilha, assim,
é, é um cheiro maravilhoso. Eu não sei,
eu não tenho nem o que descrever. Dá
vontade de sentir esse cheiro dia
inteiro. Então assim, se você quer um
perfume doce, não tem doses eh não tem
doses perigosas de baunilha. Quanto mais
baunilha você colocar, mais você vai
amar. Então eu coloquei oito, oito
drops, oito cotas de baunilha e eu não
sei, eu ainda quero botar mais. Eh,
depois a gente vai pro musket. Musket
ele é um
musk que ele tem um aspecto levemente
mais couro, eu acho, né, para mim.
Então é um pouco mais animálico para
mim. É, é como eu vejo o musk tea, mas
ele é um pouquinho doce. Ele tem um lado
levemente confortável. Ele é um pouco
mais parecido com Galaxolid, mas não é
tanto. Galaxolide ele é um pouco mais
docicado mesmo. Esse aqui ele é um pouco
mais animálico, né? Então ele dá esse
aspecto, essa aspereza. Eu coloquei
seis. Eu coloquei bastante dele porque
eu queria que esse perfume tivesse uma
base bem aescarada. Então eu fiz uma
mistura do muskete te, coloquei eh dois
tonalid, né? Dois tonalid. Tonalid, sim.
Esse
aqui, esse aqui eu acho bastante
corinácio, bastante animálico. O o
musket te ele é animálico, mas ele é um
pouco mais frutado, menos doce do que o
galaxolide. Já o lead, ele realmente é
muito mais eh animálico na para mim.
Então ele é muito mais animal que eu
botei pouco porque como é uma fragrância
feminina, eu não queria pesar muito para
esse lado. E depois vem, claro, o Galaxy
Solid. Galaxolid é básico, padrão, é
muito gostoso, mas é, eu não tenho muito
Galaxy Solid aqui, então eu quero poupar
ele. Por isso eu coloquei apenas quatro
drops. Eh, coloquei também Calone.
Calone dá esse aspecto
ozônico, cara. Calone é muito bom. Tem
gente que tem problema com essa nota, eu
não sei porquê. Para mim não tem nada a
ver com clara de ovo nem nada. É
realmente melancia. Eu cheiro isso aqui,
eu penso, cara, é uma melancia
fresquinha na beira da praia, suja de
sal, né? Então assim, muito bom calone,
mas muito intenso. Isso aqui tá diluído
a 01% e tá bem
forte. Então, calone e botei quatro
calone, tá? E vamos ver como é que
ficou. Ambroxan tá diluído também.
Broxan é um é maravilhoso ele da
projeção, da
fixação. Eh, ele tem um toque levemente
animálico, ambar gris, é bem ambar, mas
de uma forma animálica, né? Então é
muito interessante. E depois a gente vem
para o ver e vertofix, botei dois.
Vertofix é vtiver, é bem amadeirado,
amargo, bem seco. Então eu botei só dois
só para dar um leve, é algo leve ali no
final, certo? E no por fim, Cedramber,
Sedrber, Sad Ramber, Sad Amber. É,
pessoal, tá um
barulho gigantesco aqui. Eu tive que
fechar a janela e a câmera parou de
funcionar do nada, mas vamos lá. Então,
como eu tava comentando, Ced, como o
nome diz, é como se fosse um cedro
ambarado e mas ele tem um limite muito
muito baixo, né, de você utilizar na
fragrância e também dá um aspecto mais
masculino. Então, eu coloquei pouco, eu
coloquei apenas dois drops. Ah, gente,
um breve aviso aqui, se você também
tiver querendo comprar esses químicos
aromáticos, a gente tá com um cupom
especial lá no site do perfumico do
Márcio. É, e ele tá trazendo aí um cupom
especial para vocês. Vou colocar aqui na
tela e na descrição qual é esse cupom
para vocês conseguirem ter é um
descontinho legal aí na hora de comprar
esses químicos aromáticos. Beleza? É bem
tranquilo, é só vocês pesquisarem o nome
que eu coloquei aqui de cada químico
aromática e você pode comprar para você
fazer também o seu perfume. E é isso,
gente. Então, esses aqui foram os
materiais utilizados. Agora a gente vai
para o que realmente interessa. Vamos
colocar esse teste aqui. Eu juntei tudo
isso, deixei mais ou menos aí eh cinco,
cinco não, quatro dias descansando a
nossa nossa fragrância. E agora vamos,
né, vamos borrifar aqui na pele para
sentir como é que ficou esse perfume
aqui, tá? Eu coloquei também na fita já
faz algum uma hora mais ou menos. Eh, e
tô esperando para pra gente ver na fita
a secagem e no braço aqui como é que ele
fica na saída, tá? Então, vamos
lá. Bom, na saída aqui ele ele tá bem
fresquinho, mas ele tá um lado um pouco
ainda puxado para esse
lado de acetono, mas tá bem rosado, bem
floral.
E tem alguma coisa um pouquinho frutada
ali, que é justamente acho que o toque
ali de eh de abacaxi, de levemente
cítrico, mas tá bem fresco, bem
interessante. Eu acho que tá muito bom.
Então é isso, gente. Na saída ele deu um
cítrico muito rápido. Então em poucos
segundos já saiu. Poucos segundos eu já
não vejo mais nada muito cítrico, nem
nada muito frutado. Realmente já saiu
rapidamente da parte frutada, foi direto
pra parte e floral e tá um floral bem
claro, eh bem alegre, bem translúcido
também, bem transparente, exatamente
como eu tava
pretendendo. Então até agora ficou muito
interessante. E depois ele vem realmente
um buquê meio
floral com algo ali de flores, mas é uma
flor muito difusa. Não é exatamente uma
flor vermelha, não é exatamente a flor
rosa, branca, é amarela,
não. Tá realmente ali um buquê de flores
e lembra um pouco ali um eh uma casa de
flores, só que é algo um pouco mais
adocicado, um pouco mais eh, eu não sei,
um pouco mais doce
mesmo, mas muito claro, muito
transparente. Eu acho, achei que ficou
muito bom essa saída. Então,
basicamente, até agora a parte do
perfume tá realmente muito
interessante e depois começa realmente
via ali já um pouco mais da cumarina
pesando. Então, já vem um pouco mais
daquele lado levemente
amargo e doce, tá? E eu acho que pesou
um pouco aqui é o besoato de benzila.
Por mais que ele seja muito
transparente, eu acho que eu coloquei
bastante. E já aqui no meio, na um pouco
na secagem do perfume, eu começo a
sentir algo bem amendoado, eh, e bem
balsâmico, só que tá muito proeminente e
eu acho que justamente tá vindo do benzo
de benzila.
Então, galera, não senti nada aqui da
parte de cravo. Então, basicamente não
veio cravo. A parte do eugenol não veio.
O AD do cinâmico não deu as caras, não
apareceu. Eh, Calone, Floral Ozone
também, eles não vieram, não vieram
participar da festa. Então, acho que são
coisas que valem a pena aumentar.
E também eu acho que a baunilha ela
podia ser maior, mais alta, podia ser
maior, assim como nmetona, por incrível
que pareça, a Ionuna eu achei que ela
tinha mais espaço para ela
aparecer, porque ela não vem muito aqui,
ela, eu não sinto muito ela aqui, nem a
baunilha, nem aimetriona, calone,
floral, ozone. São notas que eu queria
que aparecessem mais porque eu queria
que fosse também um perfume mais
ozônico, feminino, ozônico, mas ele não
veio
muito. E vamos analisar agora na
fitofativa como tá na secagem depois de
uma hora do perfume, né? É, gente,
exatamente como eu tenho dito, aumarina
ela pesou um pouquinho, a baunilha tá
muito baixa, não tá como eu gostaria, eu
queria que fosse bem mais alta.
A enimon também tá muito fraca e a
canela também tá muito fraca. E eu acho
que ficou muito suave demais por causa
da do benzo de benzila. os muskes talvez
também estejam muito fortes porque eles
estão segurando muito o
perfume. E acho que é basicamente isso.
Então, de
sugestão para formulações futuras que eu
vou fazer, eu acredito que eu
aumentaria eh o floral ozone. Talvez eu
aumentaria alguma coisa no calone para
dar uma projeção maior. Eu acho que eu
também colocaria depois é um pouco mais
de mettionona, colocaria um pouco mais
de canela, talvez eu testaria aumentar
um pouco o eugenol para aumentar um
pouco mais essa sensação quente de
especiada do cravo. Eh, e eu colocaria
mais também calone e baunilha, né?
Então, pesaria bastante baunilha, um
pouco mais de calônia, porque eu queria
dar um acorde, um pouco de melancia
também ali junto com floral ozone, com
calônia, então aumentaria isso e eu
certamente diminuiria o benzo de benzila
em torno de cinco ou em torno de
diminuiria ali para quatro, para três eh
gotas apenas, tá? Por outro lado, gente,
eu notei algo muito interessante. Eu
acredito que a junção e eu não sei
exatamente, eu acho que a junção da
cumarina com eh com o besoato de
benzila, eu acho que algum musk e essa
base de vetiver com cedro eh com
cedrumber bem baixa deu um certo aspecto
de de amendoado, de amêndoa. Então,
achei muito interessante, foi algo que
eu não planejei e acabou vindo.
Então eu sinto algo levemente de
amêndoas no final do
perfume na base. Então achei muito
interessante, né? Então sem querer a
gente descobriu um acorde que tá ali na
base de amêndoas e eu acho que a gente
vai fazer algumas alterações. Se vocês
querem saber como é que ficou esse
perfume depois das alterações, comentem
aí e me digam também o que acharam desse
formato mais longo de vídeo, né? É isso
aí, gente. Obrigado. Eh, fiquem com a
gente. A gente vai ter mais perfume,
mais questão de formulação de perfume
nos próximos vídeos. E é isso aí. Tô
tentando fazer uma formulação eh de
perfume masculino, mas tô tendo um pouco
de dificuldade. Então, quando eu tiver
alguma coisa, eu trago para vocês.
Então, é basicamente isso, gente. Muito
obrigado pela audiência de vocês. Vamos
continuar a conversa nos comentários e
até o próximo vídeo. Forte abraço.